# C# - контрольные точки

## [КТ 2 - перегрузка индексаторов](./CP2/)

## [КТ 3 - перегрузка операторов](./CP3/)

## [КТ 4 - перегрузка операторов отношения и операторов true - false](./CP4/)

## [КТ 5 - иерархия исключений. конфигурирование состояния](./CP5/)

## [КТ 6 - множественные исключения. throw, finally, when](./CP6/)

## [КТ 7 - пользовательские исключения](./CP7/)

## [КТ 8 - checked/unchecked. лучшие практики обработки ошибок](./CP8/)

## [КТ 9 - надежная обработка ошибок в реальных сценариях](./CP9/)